Repository: cocoatomo/poetry
Catalog: docs/locales/*/repositories.po
Languages: ja

source: Repositories
ja: レポジトリ

source: Using the PyPI repository
ja: PyPIレポジトリの使用

source: By default, Poetry is configured to use the [PyPI](https://pypi.org) repository, for package installation and publishing.
ja: デフォルトでは、Poetryはパッケージのインストールと公開に [PyPI](https://pypi.org) レポジトリを使うよう設定されます。

source: So, when you add dependencies to your project, Poetry will assume they are available on PyPI.
ja: そのため、プロジェクトに依存関係を追加すると、PoetryはそれがPyPIで利用可能だと仮定します。

source: This represents most cases and will likely be enough for most users.
ja: これはほとんどの場合に当たり、ほとんどのユーザーにとって十分なようです。

source: Using a private repository
ja: プライベートレポジトリの使用

source: However, at times, you may need to keep your package private while still being able to share it with your teammates. In this case, you will need to use a private repository.
ja: しかし、あるときは、チームメイトには共有可能にしつつ、パッケージを非公開のままにする必要があるかもしれません。 その場合、プライベートレポジトリを使う必要があります。

source: Adding a repository
ja: レポジトリの追加

source: Adding a new repository is easy with the `config` command.
ja: レポジトリの追加は `config` コマンドを使うと簡単です。

source: This will set the url for repository `foo` to `https://foo.bar/simple/`.
ja: このコマンドは、レポジトリ `foo` のURLを `https://foo.bar/simple/` に設定します。

source: Configuring credentials
ja: 認証情報の設定

source: If you want to store your credentials for a specific repository, you can do so easily:
ja: もし特定のレポジトリの認証情報を保存したいなら、次のように簡単にできます:

source: If you do not specify the password you will be prompted to write it.
ja: パスワードを指定しなかった場合は、パスワードを書くように促されます。

source: To publish to PyPI, you can set your credentials for the repository named `pypi`:
ja: PyPIへ公開するために、 `pypi` という名前のレポジトリの認証情報を 設定できます:

source: You can also specify the username and password when using the `publish` command with the `--username` and `--password` options.
ja: `pyblish` コマンドを使うときに `--username` オプションと `--password` オプションを付けて、ユーザー名とパスワードを指定することもできます。

source: Install dependencies from a private repository
ja: プライベートレポジトリからの依存関係インストール

source: Now that you can publish to your private repository, you need to be able to install dependencies from it.
ja: プライベートレポジトリへの公開ができようになったので、そこから依存関係をインストールできるようにする必要があります。

source: For that, you have to edit your `pyproject.toml` file, like so
ja: そのためには、 `pyproject.toml` ファイルを次のように編集する必要があります

source: From now on, Poetry will also look for packages in your private repository.
ja: 今後は、Poetryはプライベートレポジトリのパッケージも検索します。

source: If your private repository requires HTTP Basic Auth be sure to add the username and password to your `http-basic` config using the example above (be sure to use the same name that is in the `tool.poetry.source` section). Poetry will use these values to authenticate to your private repository when downloading or looking for packages.
ja: プライベートレポジトリがHTTP Basic認証を要求する場合、上の例を使って、忘れずにユーザー名とパスワードを `http-basic` 設定に追加してください (`tool.poetry.source` セクションにある名前と同じものを使うのも忘れないでください)。 Poetryは、パッケージのダウンロードや検索をするときに、これらの値をプライベートレポジトリに対する認証に使います。
